Matricula: 
	0241 0039 760
Boleto: 
	34191 98324 03550 231975 10030 814700 3 903800000 04900

Bem-vindo à UNIPLAN!

Segue abaixo o rol de documentos a serem entregues no prazo de 30 dias após o pagamento da matrícula.

- Cédula de identidade / RG

- Certidão de nascimento ou de estado civil

- Certificado de Conclusão do Ensino Médio, ou equivalente

- Comprovante de residência

- CPF

- Foto 3x4 recente

- Histórico escolar do Ensino Médio ou equivalente

- Título de eleitor

Todos os documentos de matrícula devem ser postados na Secretaria Virtual.

É exigida a postagem de cópia autenticada em cartório do Certificado de Conclusão do Ensino Médio ou equivalente.

A apresentação desse Certificado na secretaria Presencial dispensa a cópia autenticada em cartório, desde que o documento original esteja acompanhado de cópia xerox simples.

Atenção: sendo constatada, a qualquer momento, alguma irregularidade nos documentos apresentados pelo aluno, a UNIPLAN deverá, por força de lei, cancelar todos os atos acadêmicos até então realizados, sem devolução dos valores pagos.

Desejamos que você aproveite da melhor forma tudo o que a UNIPLAN tem a lhe oferecer.

Bons estudos e sucesso!

UNIPLAN